יש בעיה של רצון.
צא!
בשם ישוע המשיח!
השתחררות בשם ישוע
בואי הנה!
יש בעיה של רצון
אלוהים אוהב אותך.
זו הסיבה למה הם ניסו להפריד אותך מהיקרים שלך .
התפללי נגד רוח מוות שממשיך להופיע אצלך
היקרים שלך שכבר נפטרו ממשיכים להופיע אצלך בזמן שאת ישנה
הם ממשיכים לדבר איתך והם עושים כל דבר איתך
וכאשר את מתעוררת,את מבינה שהם בעצם לא בחיים,מתו.
"למה אני רואה אנשים מתים?"
אתה צודק, אדוני.
צאו בשם ישוע!
תודה לך אלוהים.
השתחררות בשם ישוע
זמן העדות
בוקר טוב,כנסייה.
שמי הלן נתנאל.
אני עובדת ציבור ואני גרה באַבּוּגָ'ה(ניגריה).
הבעיה שהביאה אותי לכנסיית בית כנסת לכל האומות ( SCOAN) הייתה הפסקת הוסת
במשך 17 שנים
במהלך תקופה זו,אני תמיד רואה אנשים מתים בחלומות שלי.
הלכתי לבתי חולים רבים כאשר הבעיה הזו התחילה,
חזרה לשנת 1997
הייתי כבר בהרבה בתי חולים מומחים
הרופאים הצליחו לאבחן חוסר איזון הורמונלי.
כל בתי החולים שהלכתי אבוג'ה,לאגוס, איבדאן ,אבחנו חוסר איזון הורמונלי.
בשלב כלשהו התעייפתי מלקחת את הכדורים שהם נתנו לי במרשם
מכיוון שבסוף היום ,לא היה פתרון ולא היו תוצאות
אני לא מדברת על שבעה עשרה ימים, שבועות, או חודשים, אבל שבע עשרה שנים טובות.
בתור אישה ,אתם יודעים את ההשלכות
עשיתי זאת ובשלב מסוים,כבר לא היה לי עוד מה לעשות
החלטתי להתפלל לבד.
התחלתי להישאר בבית בימי ראשון;
אני לא יוצאת.
יום אחד הייתי מטיילת בחוץ ,ומישהו נתן לי עלון מידע
וביקש ממני לבוא לכנסייה מסוימת.
תהיתי אם זה לא כמו כל הכנסיות האחרות.
אזרתי אומץ והלכתי לשם
עם כניסתי לכנסייה הזאת ,משהו קרה
איש האלוהים ביקש מכל חברי הכנסייה הזאת.
ללכת ולהתקין בטלוויזיה שלהם את"עמנואל TV".
יצאתי,קניתי משלי והתקנתי אותו.
היום שבו התקנתי את הטלוויזיה של"עמנואל TV",הנביא הבכיר טי.בי.ג'ושוע הופיע בחלום שלי
הוא התחיל בגְאוּלָה ממש כאן בכנסייה הזאת .
לאחר התקנה של הטלוויזיה"עמנואל TV"?
כן אדוני.
היום בו התקנתי את הטלוויזיה,הנביא הבכיר טי.בי.ג'ושוע הופיע בחלום שלי
הוא התחיל בגְאוּלָה ממש כאן בכנסייה הזאת.
אני מוצאת את עצמי באולם הזה
הוא הוביל יְשׁוּעָה עלי ושתי גמדים עזבו את הגוף שלי
גמדים?
כן, שנים עזבו את הגוף שלי בחלום ואנשי הכנסייה מחאו כפיים
הגמדים היו בנעלי בית.
הם פשוט קפצו.
נולדתי בלאגוס גדלתי לאגוס.
אני קיבלתי את החינוך היסודי ועַל תֵכוֹנִי כאן בדרום מערב
אבל מעולם לא הייתי בכנסיית בית כנסת לכל האומות( SCOAN).
אחרי שהתפללתי עם איש האלוהים באמצעות הטלוויזיה של "עמנואל TV",ישנתי שוב.
זו הייתה הפעם השנייה.
הפעם,ראיתי את איש האלוהים בכפר שלי
והוא התפלל איתי בחלום הזה
לאחר התפילה ,אמרתי,"אוקיי,אולי זה הזמן לבקר בכנסיית בית כנסת לכל האומות( SCOAN").
לכן,אני החלטתי והגעתי.
אבל משהו קרה ביום שהגעתי לכאן.זה היה ב -11 ינואר 2015.
כשהייתי בכניסה,
הסדרנים נתנו לי לעבור אבל אמרתי, "לא,אני לא אקח את זה .
הם אמרו, "גבירתי,התקדמי וקחי את הכרטיס מעבר שלך, היכנסי"!,אבל אני אמרתי "לא,אני לא נכנסת לכנסייה
"קחי את זה!" ואני אמרתי, "לא!"
הסדרנים היו מאוד מאוד סבלניים איתי.
הם הצליחו להרגיע את רוחי
כי אני יודעת שזה היה הרוח שהייתה בעבודה.
נכנסתי פנימה,קיבלתי מקום והתיישבתי .
מדוע את סירבת להיכנס פנימה ?
אֲנִי לֹא יוֹדֵעַת. באתי כל הדרך מאַבּוּגָ'ה
האם אתם יכולים לדמיין את זה? מישהו שהגיע לכנסיית בית כנסת לכל האומות (SCOAN)
ובכניסה שהייתה לה הזדמנות להיכנס ,היא אומרת שהיא לא נכנסת .
אתם יכול לראות את הסיבה מדוע גמדים יצאו?
זמן עדות
גב 'הלן נתנאל - עדות הנבואה
כאשר איש האלוהים בא והחל לתת נבואות
וככה הוא הצליח לאתר אותי
כפי שניתן לראות בקליפ שצפינו.
לפני שהגעתי לכאן,אני רואה אנשים מתים.
כל הנבואות של איש האלוהים שנתן לי היו מדויקות.
הייתי במסדר של התפילה
לאורך מסדר התפילה ,איש האלוהים התפלל עבורינו
בפעם הראשונה שהוא עבר,הוא נגע בראש שלי.
בפעם השנייה שהוא עבר,הוא נגע בבטן שלי.
כשהגעתי למקום שבו אני שוהה, בלילה, בין 1:00 ו 2:00, משהו קרה.
באזור התחתון שלי -מהבטן התחתונה שלי למטה - התחלתי לרעוד;ולהִתנַדנְד
ואז,הרגשתי משהו כמו מוט בתוכי בעוצמה
כאילו מישהו משתמש בברזל מנסים לדחוף את זה לגוף שלי
קפצתי מהמיטה.
הרגליים שלי התחילו לרעוד.רגל השמאל הפכה למשותקת
ולא היה סימן שראיתי שם
פחדתי, לא ידעתי שמדובר בגאולה שמתרחשת.
הייתי כל כך מפוחדת.
כשראיתי את הסימן על הרגליים שלי, לא יכולתי לעמוד אפילו.
בבוקר, גיליתי כי הוסת שפסק מזה 17 שנים החל לזרום
גב 'הלן נתנאל - עדות הנבואה
אלוהים השתמש בנבואת איש האלוהים כדי לשקם את הוסת שלי
מזה שנה ושלושה חודשים,אין לי בעיות עם הוסת שלי
זה מתנהל באופן נורמלי
אני נותנת לאלוהים את כל התהילה.
גב 'הלן נתנאל - עדות הנבואה
העצה שלי לצופים בכל רחבי העולם היא פשוט להיות סבלנים ולהאמין באלוהים
זהו רק אלוהים שיכול לעשות את זה.
אני מייעצת להם לחפש כנסייה חיה ולהיות ולסגוד שם